Итак, сегодня я хочу рассказать вам о распространении СПИДа в странах Африки, расположенных к югу от Сахары.
Здесь довольно хорошо образованная аудитория,
и, я думаю, всем вам известно кое-что о СПИДе.
Вы, наверное, знаете, что около 25 миллионов людей в Африке
заражены этим вирусом, и что СПИД — болезнь нищих.
Поэтому, если нам удастся вывести Африку из нищеты, мы сможем уменьшить и распространение СПИДа.
Если вы интересовались вопросом, вы, возможно, знаете, что Уганда на сегодняшний день —
единственная из стран Африки, расположенных к югу от Сахары,
которая достигла успехов в борьбе с этой эпидемией
при помощи кампании, убеждавшей людей воздерживаться, хранить верность и использовать презервативы, —